Ini adalah project simple checkout untuk technical test Jakmal.

Project ini menggunakan react-hook-form,styled-component, dan react icons. Project ini dibuat seminimalis mungkin. Hanya ada satu halaman dengan 3 steps, steps pertama yaitu delivery, steps kedua payment, dan steps ketiga finished. Steps-steps ini divisualkan di bagian card header. Untuk bisa diklik ke step selanjutnya, harus melalui tombol submit di bagian summary untuk divalidate datanya, jika datanya benar, maka bisa lanjut ke steps berikutnya. Ketika sudah melewati steps tersebut, tentu bisa kembali lagi ke steps sebelumnya. Semua data di project ini tidak akan hilang setelah diisi karena disimpan di localstorage.
Di bagian delivery, bagian atas ada tombol  back to cart, sementara ini, back to cart akan menampilkan popup confirm yang menyatakan bahwasanya project masih dalam tahap development dan jika tombol ok ditekan, maka semua data akan direset. Kemudian ada beberapa input dengan rulesnya masing masing. Terdapat Checkbox "send as dropshipper" yang apabila diklik maka akan memunculkan input baru yang harus diisi dan akan mendapatkan biaya dropship di bagian summary.
Di bagian Payment, terdapat pilihan shipment dan payment. Payment akan terpilih secara default karena berkaitan dengan teks di tombol summary, sedangkan shipment harus dipilih terlebih dahulu untuk lanjut ke steps berikutnya. Ketika tombol submit di bagian summary diklik, maka akan lanjut ke step finished dan akan generate code 5 digit secara acak. 
Di bagian finished, terdapat result dari code yang di generate dan keterangan tentang shipment serta tombol kembali ke halaman utama yaitu ke halaman delivery.

Untuk bagian summary, berisi keterangan dari semua data di delivery dan payment serta perhitungan total dari cost, dropship, dan shipment. Data di sini akan terupdate sesuai perubahan yang ada di delivery dan payment.